Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/content/launch.po
Languages: zh_cn

source: Launch buttons for interactivity
zh_cn: 用于交互的启动按钮

source: You can automatically add buttons that allow users to interact with your book's content. This is can be by directing them to a [JupyterLite](https://jupyterlite.readthedocs.io) installation (that runs in the user's browser) or one of BinderHub or JupyterHub (that runs in the cloud), or by making your page interactive using Thebe.
zh_cn: 您可以自动添加按钮，使用户能够与您的书籍内容进行交互。这可以通过将他们引导至 [JupyterLite](https://jupyterlite.readthedocs.io) 安装（在用户浏览器中运行）或 BinderHub 或 JupyterHub（在云端运行）中的任意一个，或者通过使用 Thebe 使您的页面 具有交互性来实现。

source: To use any of JupyterLite or Binder or JupyterHub links, you'll first need to configure your documentation's repository url:
zh_cn: 要使用 JupyterLite、Binder 或 JupyterHub 链接，您首先需要配置文档仓库的 URL：

source: If you are adding [JupyterLite](https://github.com/jupyterlite/jupyterlite) links to your page, first work out where your JupyterLite instance will be serving from, then add the URL to your configuration. In the example below, we've set up JupyterLite pages at the base URL of the main pages site, and at subdirectory `interact/lab`:
zh_cn: 如果您要在页面中添加[JupyterLite](https://github.com/jupyterlite/jupyterlite)链接，首先确定您的JupyterLite实例将从何处提供服务，然后将该URL添加到您的配置中。在下面的示例中，我们在主页站点的基础URL和子目录`interact/lab`中设置了JupyterLite页面：

source: See <https://odsti.github.io/cfd-textbook> for an example [JupyterBook](https://jupyterbook.org) project serving JupyterLite using this configuration, and <https://github.com/odsti/cfd-textbook> for the driving repository.
zh_cn: 请访问 <https://odsti.github.io/cfd-textbook> 查看使用此配置提供JupyterLite服务的[JupyterBook](https://jupyterbook.org)项目示例，并访问 <https://github.com/odsti/cfd-textbook> 查看驱动仓库。

source: To add Binder links to your page, add the following configuration:
zh_cn: 要在您的页面添加Binder链接，请添加以下配置：

source: To add JupyterHub links to your page, add the following configuration:
zh_cn: 要在您的页面添加JupyterHub链接，请添加以下配置：

source: To add Google Colab links to your page, add the following configuration:
zh_cn: 要在您的页面添加Google Colab链接，请添加以下配置：

source: To add [Deepnote](https://deepnote.com) links to your page, add the following configuration:
zh_cn: 要在您的页面中添加 [Deepnote](https://deepnote.com) 链接，请添加以下配置：

source: This will create a new Deepnote project every time you click the launch button.
zh_cn: “每次点击启动按钮时，这将创建新的 Deepnote 项目。”

source: Live code cells with Thebe
zh_cn: 使用 Thebe 活代码单元格

source: [Thebe](http://thebe.readthedocs.org/) converts your static code blocks into *interactive* code blocks powered by a Jupyter kernel. It does this by asking for a BinderHub kernel *under the hood* and converts all of your code cells into *interactive* code cells. This allows users to run the code on your page without leaving the page.
zh_cn: [Thebe](http://thebe.readthedocs.org/) 将您的静态代码块转换为*交互式*代码块，这些代码块由 Jupyter 内核驱动。它通过在后台请求 BinderHub 内核，并将您的所有代码单元转换为*交互式*代码单元来实现这一点。这使得用户可以在不离开页面的情况下运行您页面上的代码。

source: You can use the Sphinx extension [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) to add live code functionality to your documentation. You can install `sphinx-thebe` from `pip`, then activate it by putting it in your `conf.py` extensions list:
zh_cn: 您可以使用 Sphinx 扩展 [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) 为您的文档添加实时代码功能。您可以通过 `pip` 安装 `sphinx-thebe`，然后通过将其添加到 `conf.py` 的扩展列表中来激活它：

source: If you'd like to activate UI elements for `sphinx-thebe` in the `sphinx-book-theme`, add the following theme configuration:
zh_cn: 如果您希望在 `sphinx-book-theme` 中激活 `sphinx-thebe` 的用户界面元素，请添加以下主题配置：

source: This will add a custom launch button and some UI elements will be added for Thebe.
zh_cn: 这将添加自定义启动按钮，并为 Thebe 添加一些用户界面元素。

source: If you also specify a `repository_url` with your theme configuration, `sphinx-thebe` will use this repository for its environment:
zh_cn: 如果您在主题配置中同时指定了 `repository_url`，`sphinx-thebe` 将使用此仓库作为其环境：

source: You can also manually customize Thebe with the `thebe_config` dictionary. This will over-ride any configuration that is pulled from your `html_theme_options` configuration. See the [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) documentation for what you can configure.
zh_cn: 您还可以通过 `thebe_config` 字典手动自定义 Thebe。这将覆盖从 `html_theme_options` 配置中提取的任何配置。有关可配置的内容，请参阅 [`sphinx-thebe`](https://sphinx-thebe.readthedocs.io/en/latest/) 文档。

source: Configure a relative path to your source file
zh_cn: 配置到源文件的相对路径

source: To configure a relative path to your documentation, add the following configuration:
zh_cn: 要配置到文档的相对路径，请添加以下配置：

source: Control the user interface that is opened
zh_cn: 控制打开的用户界面

source: You can control the interface that is opened when somebody clicks on a launch button. To do so, add the following configuration:
zh_cn: 您可以控制当用户点击启动按钮时打开的界面。为此，请添加以下配置：
